### 2024-06-17 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
update execution result values

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \resizebox{\columnwidth}{!}{%
            \begin{tabular}{|c | c c c |} 
                \hline
                & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
                \hline
                Paquetes procesados                             & 312 191 170 & 549 787 584 & 213 236 852 \\
                Paquetes válidos                                & 286 835 688 & 549 057 279 & 175 845 321 \\
                Paquetes con errores de formato                 &           0 &           0 &   2 884 447 \\
                Paquetes con errores de formato en reensamblado &   3 662 214 &           0 &           0 \\
                Paquetes sin capa de red                        &      44 646 &      59 978 &  23 406 884 \\
                Paquetes sin capa de transporte                 &      44 295 &          18 &      83 211 \\
                Paquetes con una capa de enlace no soportada    &           0 &           0 &           0 \\
                Paquetes con capa de transporte no soportada    &     206 020 &     670 309 &  11 016 984 \\
                Paquetes IP redundantes en reensamblado         &   7 733 364 &           0 &           1 \\
                Paquetes IP sin reensamblado                    &   5 773 214 &           0 &           4 \\
                \hline
            \end{tabular}
        }
    \end{center}
    \caption{Estadísticas de evaluación de paquetes con trazas de red}
    \label{table:statsevalpacketoffline}
\end{table}

@@

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \begin{tabular}{|c | c c c |} 
            \hline
            & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
            \hline
            Tiempo total                 & 7m 36,532s & 8m  4,634s & 3m 39,632s \\
            Tiempo en espacio de usuario & 6m  5,831s & 7m 33,534s & 3m  6,868s \\
            Tiempo en espacio de kernel  & 1m 26,014s & 0m 28,862s & 0m 31,229s \\
            \hline
        \end{tabular}
    \end{center}
    \caption{Estadísticas de tiempo con trazas de red}
    \label{table:statstimeoffline}
\end{table}

@@

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \resizebox{\columnwidth}{!}{%
            \begin{tabular}{|c | c c c |} 
                \hline
                & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
                \hline
                Número de archivos &          5                &          1                &          3                \\
                Flujos totales     & 47 159 584                &  6 076 232                & 25 638 109                \\
                Bytes totales      & 29 649 996 KiB (28,3 GiB) &  3 929 904 KiB (3,75 GiB) & 15 469 748 KiB (14.8 GiB) \\
                \hline
            \end{tabular}
        }
    \end{center}
    \caption{Archivos generados con trazas de red}
    \label{table:generatedfilesoffline}
\end{table}

Finalmente, en la tabla \ref{table:generatedfilesoffline} podemos ver la magnitud de datos generados. En total, contamos con más de 49 GiB de datos, los cuales comprenden casi 79 millones de registros. En el momento de tratar estos datos, tendremos que tener en cuenta que los modelos y pasos a realizar deben ser capaces de operar con esta magnitud de datos con los recursos disponibles.

>>>>

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \resizebox{\columnwidth}{!}{%
            \begin{tabular}{|c | c c c |} 
                \hline
                & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
                \hline
                Paquetes procesados                             & 312 191 170 & 549 787 584 & 213 236 852 \\
                Paquetes válidos                                & 286 881 800 & 549 057 279 & 175 845 321 \\
                Paquetes con errores de formato                 &           0 &           0 &   2 884 447 \\
                Paquetes con errores de formato en reensamblado &   3 636 417 &           0 &           0 \\
                Paquetes sin capa de red                        &      44 646 &      59 978 &  23 406 884 \\
                Paquetes sin capa de transporte                 &      44 295 &          18 &      83 211 \\
                Paquetes con una capa de enlace no soportada    &           0 &           0 &           0 \\
                Paquetes con capa de transporte no soportada    &     206 020 &     670 309 &  11 016 984 \\
                Paquetes IP redundantes en reensamblado         &   7 759 075 &           0 &           1 \\
                Paquetes IP sin reensamblado                    &   5 791 032 &           0 &           4 \\
                \hline
            \end{tabular}
        }
    \end{center}
    \caption{Estadísticas de evaluación de paquetes con trazas de red}
    \label{table:statsevalpacketoffline}
\end{table}

@@

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \begin{tabular}{|c | c c c |} 
            \hline
            & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
            \hline
            Tiempo total                 & 7m 17,665s & 7m 31,202s & 3m 32,303s \\
            Tiempo en espacio de usuario & 5m 50,915s & 7m  0,735s & 3m  4,560s \\
            Tiempo en espacio de kernel  & 1m 50,915s & 0m 28,419s & 0m 26,181s \\
            \hline
        \end{tabular}
    \end{center}
    \caption{Estadísticas de tiempo con trazas de red}
    \label{table:statstimeoffline}
\end{table}

@@

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \resizebox{\columnwidth}{!}{%
            \begin{tabular}{|c | c c c |} 
                \hline
                & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
                \hline
                Número de archivos &          5              &          1               &          3              \\
                Flujos totales     & 48 385 896              &  6 077 653               & 27 005 789              \\
                Bytes totales      & 30 402 952 KiB (29 GiB) &  3 929 904 KiB (3,8 GiB) & 15 469 748 KiB (16 GiB) \\
                \hline
            \end{tabular}
        }
    \end{center}
    \caption{Archivos generados con trazas de red}
    \label{table:generatedfilesoffline}
\end{table}

Finalmente, en la tabla \ref{table:generatedfilesoffline} podemos ver la magnitud de datos generados. En total, contamos con más de 49 GiB de datos, los cuales comprenden más de 80 millones de registros. En el momento de tratar estos datos, tendremos que tener en cuenta que los modelos y pasos a realizar deben ser capaces de operar con esta magnitud de datos con los recursos disponibles.
